مارا اینجا امام اسکری
سداز
ساعت بیست
اینجا قوم است
شبکی معارفه صدای چونکورگی اسلامگی ایران
لا اله الا الله
ولا نعقود الا ایا مفقصین
دین ولو گریه المشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی اللہ و محمد و آل محمد و جل فرجهم
شرمندگان از زواجمند
همیهنان عزیز
سلام شبتون به خیلی
به این مجموعی خبری خوش آمدید
در حملات رژیم سهیونیستی
به مناطق مختلف نوار غزه
حدود بیس نفر دیگر شهید شدن
اشخالگران در این حملات
خانه های مردم و
چادرهای آوارگان را در
اردوگاه اد مواسی خانیونس
و مهور نتالیم
هدف قرار دادند
همچنین در شبانورز گذشته
شش نفر دیگر به علت قهطی
در این باری که جام باختند
سازمان ملل متحد حشدار داد
همزمان با ادامه جنگ
فرستینی های زیادی نیز به علت قهطی
و گرسنگی در معرض
قربانی شدن قرار گرفتند
براور اعلام این سازمان
90% از جمعیت نوار قذر
به آب آشامیدنی دسترسی
ندارند و در کرانگ باختری هم
نظامیان اشخالگر با
حمله به شهرک های اطراف جلین
دو فلسطینی را
شهید و بیش از
ده نفر را زحمی کردند
دیروز نیز سحیولیست ها در اقدامی
تحریکامیز به مسجد و لقصا
یورش بردند
و اما با وجود جنایت های
قذر و کرانگ باختری
هماگت های جهانی از فلسطینیان
در حال افضایش است
مردم مغرب با تجمع
مقابل بندر تنجه
پهلو گرفتن کشتی
حامل سلاح برگ رژیم سحیولیستی
در این بندر را
محکوم کردن در استرالیا هم
ده ها هزار نفر با
عبور نمادین از پول سیبنی
خواستار توقف نست کشی
و پایان محاصری مردم قذر شدند
هرچه فاجهی
انسانی در قذر
گسترده تر می شود
صدای مخالفت
با آن در سراسر جهان بلندتر
از جمعه در استرالیا
پول هاربر
یکی از نمادهای
اسکی شهر سیبنی
به صحنه ای برای اعتراض به کشتار
مردم قذر تبدیل شد
ویرانی نسکوشی
و تحمیل گرستنگی به مردم بیگناه
قابل قبول نیست
مردم جهان باید برای توقف این جنایت
متحد شدن
نزدیک به ست هزار نفر
با وجود بارش شدید باران
به خیابان ها آمدند
تا صدای اعتراض خود را به گوش جهان برسانند
تجمعی بی سابقه
که برخی از شخصیت های سیاسی
و فعالان شناخت شده هم دران حضور داشتند
این بزرگترین بیادالتی در جهان است
گناه این کدکان چیست
با این جنایت کل جهان را مجازد می کنند
ما کنار مردم فلسطین استاده ایم
درخواست برای توقف نسل کشی در قضه
البته حالا دیگر به هیچ شهر و کشوری محدود نیست
ما باید اقدامی جدی انجام بدیم
باید اسرائیل را تحریم کنیم
و هر گونه توفق با اسرائیل را متوقف کنیم
نزدیک به هفت ست روز
از محاصره بومباران و بخران انسانی بی وقفه در قضه می گذرد
وجدان جهان دیگر تا به این همه قصاوت را ندارد
حالا بسیاری در سیدنی، لندن، پاریس و نیویورک می پرسند
گناه این کودکان چیست؟
آزاد تاهری، خبرگزاری صدا و اسیما
کاهش 20% که سرمایی گذارگ خارجی در بورس رژیم سحکلیستی
پایگاه خبرگ وایند گذارش داد
بعد از جنگ 12 روزه که رژیم سحکلیستی با ایران
سرمایی گذاران خارجی حدود 2 ملیارد شکل
یعنی معادل 589 ملیون دولار سحام خود را به فروش رسندند
گفته شده افضایش ناامنی و بی ثباتی
علت اصلی این تصمیم گیری سرمایی گذاران خارجی
برگه خروج از بورس رژیم سحکلیستی است
مدیر کل سازمان بهداشت جهانی هم لگه رژیم سحکلیستی
به مقر حلال احمر در قزه را حول ناک خاند
تدروس آل حنوم توقف فوری هدف قرار دادن
کار کنان بخشهای درمانی و امداد که قزه را خواستار شد
و برلزوم برقراری آتش بس فوری در قزه تحکید کرد
در حمله صبح دیروز رژیم اشغالگر به دفتر حلال احمر فلسطین
در خان یونس یک نفر به شهادت رسید و سه نفر زخمی شدند
ادامه ی خبر خب
امزوگ دوازده سنده همکاری بین ایران و پاکستان
در سفر رئیس جمهور به پاکستان
کارچناسان میگویند
میتواند نقطه گردف مهمی در توسعی روابط دو کشور باشد
سفر دو روزه ی رئیس جمهور کشورمان به پاکستان
که با امزای دوازده سنده همکاری و دیدار با آلی ترین مقامات این کشور همراه بود
شهباز شریف نخست وزیر پاکستان در نشست خبری مشترک
حمایت سریح کشورش از حقوق ملت ایران به ویژه در مقابله با تجاوز رژیم سهیونیستی
و همچنین در زندگیه
زمینه استفاده سلحامیز از انرژی هستهی را اعلام کرد
مقابل معظم رحبری و رئیس جمهور ایران همراه با نیروهای مسلح
با رحبری شجاعانه و خردمندانه از کشور خود در مقابل تحجام رژیم سهیونیستی دفاع کردن
و در بارانی از موشک های ایرانی زرف و ناکارمدی سامانه دفاعی رژیم سهیونیستی را به نمایش گذاشتن
حلا به بر این طبق منشور سازمان ملل ایران حق کامل دارد
که در مسیر استفاده سلحامیز از انرژی هستهی گام بردارد
ما از این حق مشروع حمایت میکنیم
در ادامه این سفر دکتر پزشکیان با رئیس جمهور پاکستان دیدار و گفتگو کرد
دیداری که به تأکید بر تعمیق روابط فرهنگی منطقهی و مردمی اختصاص داشت
سفر دو روزه رئیس جمهور ایران به پاکستان تنها یک دیدار دیپلوماتیک نبود
نقطه اطفی بود در باستریف روابط همسایگی بر پاییگ مشارکت راه بردی
و همکاری های گسترده اقتصادی و همفضایی منطقهی
مجیده هاشمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام آباد
حضور درخشان ایران در نوائشگاه بیننبلدگی کتاب مالزی
ایران با مشارکت رای زنگ فرهنگی حضوری چشم گیر در نوائشگاه بیننبلدگی کتاب مالزی داشت
قرفه ایران با ایرانگی کتاب های کودک و نوجوان و نوائش سنویه دستی سنتی
مورد استقبال گستردی بازدید کنندگان و تحصیل برگزار کنندگان قرار گرفت
این روی داد که با حضور کشورهای چون هند، چین، ترکیه، اندولیزی و مالزی برگزار شد
فرصتی برای معرفی زرفیت های فرهنگی و عدبی ایران و تقویت دیپلوماسی فرهنگی در جنوب شرقی آنسیا فراهم کرد
شست و پنجامین دوریگ مسابقات بیننبلدگی تلاوت و حفظ قرآن مالزی
با مشارکت هفته دودو قاری و حافظ از پنجاه کشور جهان در حال برگزاریست
قراعت نماگندگی کشورمون در این مسابقات تحصیل حاضران را برنگیخت
این هزه القرآن لانذر کن بگی و من بلغ
متسابق من ایران محسن قاسمی کند تلاوت
محسن قاسمی قاری ایران قراعت زیبایی داشت امیدوارم را به خوبی را کس کنه
تلاوت اونجوری که خودم میخواستم نشد به دلیلی که یه مقدار نامودگیه
سوتی داریم
سدام بود و سعی کردم یه جور بخونم که با همون شرایط
بلاخره ایراده کمتری رو اطلاعات داشته باشه و بتونم مدیریت بکنم
هجده داور از جهان اسلام از جمعه استاد غلام رزا شاه میوه
داور بین الملری کشورمان در این دور از مسابقات
نمایندگان سی و نو کشور دنیا رو غذاوت میکنن
رقابت بسیار سفتیست
یه تغییر و تحولی در ترکیب داوری ایجاد شده امسال
خدا را شکر میکنیم که امسال ما تونستیم برحال بمون داور
یک نماینده در این مسابقات داشته باشه
نفرات برگزیده 65 اومین دوری مسابقات بین المللی قرآن کریم مالزی
شنبه شب در برنامه اختتامی معرفی میشن
و جواهز خودشون رو از دست پادشای این کشور دریافت میکنن
اسمایل پوراجی خبرگزاری صدا و سیما
کولالانپور
کربلا در راستانگه اروعین آمادگی میزبانگی میلیون که زا ایران
با نزدی شدن به اروعین حسینی کربلا حال و خواهگ دیگری دارد
خیابانها جاده ها و زیر ساخت ها در حال آماده سازی برگ پذیرایی
از بیش از 20 میلیون آشق سید و شواد است
وزارت برق ایراق ترهی ویژه برگ تأمین پایدار برگ اجرا کرده است
عملیت زا ایران نیز با حضور میدانگ فرمانده خان و تقویت نزارت
و نیروهای انتظامی تزمین شده تا این اجتماع بزرگ با شکوح و آرام برگزار شد
در همین حال برخی مکبها ارافه بر ارائه خدمات پذیرایی و اسکان
به سؤالات و شباهات زا ایران نیز پاسخ میدهند
امسال نیز همانند سالهایی گذشته
پانست مبلغ زباندان و فادره
با دعوت رسمی نهادهای اراقی در سیزده محور تبلیغی به اراق اعضام شدن
حجتولستان موسوی زاده مدیر اداره تبلیغ بین الملل حوزهای علمیه
الحمدلله امسال با دعوت طرف اراقی
موفق شدیم مبلغان زباندان خودمون رو
در سیزده مسیر پیاده روی مخصوص اراقی ها
در یازده حسنان اراق مستقر بکنیم
و با استقبال بسیاری
بسیار خوبی از طرف مردم عزیز اراق روبرو شدیم
از اولین مسیر پیاده روی که در 25 محرم از بسره شروع میشه
تا خود اربعین مسیر نجف کربلا این تر ادامه داریم
این مبلغان در مناطق مختلف مستقر و در خدمت زایرانه
عبا عبدالله الحسین علیه السلام هستن
حجتولستان نصاری نماینده معاونت بین الملل حوزهای علمیه
تا حالا تونستیم سیزده تا محور رو
به عنوان مبلغ ایرانی براش بیاریم
که خدارشوک تا حالا پنج تا محور شروع به تبلیغ کردن
بسره، ناصریه، اماره و کود و دیوانیم
اشالا فردا دوستان و مبلغ ما از کشور ایران وارد کشور اراغ میشن
و خدارشوک تا حالا تمنی شده
الان ما هم توی مسیر ناصریه ایم
الحمدلله توی این محور 35 تا مبلغ مشغوله به تبلیغم
ساعت تبلیغاشونم از ساعت شیشه بعد از زور تا شیش صبح هستم
مبلغان ازامی با تسلط به زبانهای عربی و انگلیسی
میزبان زائران از دیگر کشورهای جهان نیست خواهند بود
دو خبر دیگر
حوش مصنوعی محور همایش بین اندبلدگی دارال افتاء مصر
دهامین همایش بین اندبلدگی دارال افتاء مصر
21 و 22 مرداد با موضوع تربیت مفتی در عصر حوش مصنوعی برگزار میشود
مفتی ها و مقاماتی از بیش از 100 کشور در این رویداد شرکت میکنند
در این هموگش نقش فنوالی و حوش مصنوعی در فراگند فتوى بررسی خواهد شد
و رشد صد درصدی گردشگرگ حلال در سالهای اخیر
کارشناسان معتقدند آمارها رشد صد درصدی سرمایه گذاری در زمینه که گردشگرگ حلال را نشان میدهد
رشدی که از سال 2015 میلادی آغاز شده است
از سال 2015 میلادی بود که توجه به عرصه های مالی اسلامی چند این برابر شد
بسیاری از کشورها با سرمایه گذاری ویژه در زمینه اقتصاد اسلامی
زیر ساخت رشد قابل توجهی را برای خود فراهم کردن
دکتر محمود آدل
اقتصاد اسلامی
اقتصاد اسلامی ارسه ایست که شامل محصولات متنوی حلال مانند گوشت، دارون، پوشاک
و حتی لوازم آرایشی و بهداشتی حلال میشه
البته نباید از گردشگری حلال هم قافل شد
زیرا سرمایه گذاری در این سنعت از سال 2016 تا کنون رشدی صد درصدی داشته است
دکتر آدل معتقد است
تفاوت بنیادین بین اقتصاد اسلامی و لیبرال
سبب جزاییه
سبب جزب سرمایه گذاران قربی در این ارسه شده است
ما در اقتصاد اسلامی و سرمایه گذاری در اون
یک صبات بسیار خوب و علاقه مندی عموم مردم رو شاهد هستیم
در سالهای اخیر نیست که غیر مسلمانان در کشورهای مختلف
تمایل خود رو به مصرف محصولات حلال نشون دادن
شاهد انتقال ده درصد سرمایه گذاری ها از اقتصاد آزاد به اقتصاد اسلامی هستیم
همچنان که جمعیت مسلمانان جهان رشد می کند
گردش مالی اسلامی نیست با سرعت قابل توجهی بیشتر می شود
امروزه حجم گردش مالی اسلامی 3 تریلیون دولار است
که پیشبینی می شود تا سال 2040 میلادی این رقم به 10 تریلیون دولار برسد
به تلاش و مزدان می رسانم انگام نیمه شب شرکی امشب به افق قوم
ساعت 23 و 26 دقیقه ازان صبح فردا 3 و 46 دقیقه و
هم ساعته 5 و 20 دقیقه خواهد بود
پایان این مجموعی که خبریم شبتون به خیر خدا لگه دارم
از این مجموعی که خبریم شبتون به خدا لگه دارم
و بخش دوم براموی رادیو معرفت تقدیم خضورتون می شه
و باز هم در این ماه گرم تابستان یاد آوری می کنیم
در مصرف انرژی آب و برق خصوصا سرفجویی کنیم درست مصرف کنیم
تا انشاءالله هممون از این اعمد بحرمند باشیم
حالا یکی از راه های بهین مصرف کردن رو با هم می شنفیم
موسیقی
مدیریت بشه
درود بر شما هم روحان عزیز انشالله که سعی کنیم
ما هم درست مصرف کنیم
و در مصرف آب و برق توجه بیشتری داشته باشیم
توجه به چند نکته ساده میتونه شرایط پایداری رو
جهت استفاده بهینه و درست از این منابع
برای همه شهروندان و مردم عزیزمون در سراسر کشور فراهم کنه
امیدواریم با رایت همه نکاتی که بیان میشه
و این نکات ساده بتونیم سهمی در مدیریت مصرف داشته باشیم
من دیدم بعضی از ازانتی و قرآن
مذاکراتی کرده بودن که
آقایون درختی ها رو من گذاشتن
بعضی شو مطالب مهمی
مطالب قابل توجه از مسائل قرآنی رو
مسائل تلاوت رو
اینا در میان گذاشتن
بهش توجه تاشتن
روشتکه کردن احتمام ورزیدن
خب اینا مورد استفاده قرار دیگه
بیستومین نشست تخصصی استادان
قاریان
و حافظان
ممتاز قرآن کریم
با موضوع
الزامات ابدا
در تلاوت قاریان ایرانی
امروز ما در کشور اون
و همدلالله قرآن امون
خودشون ابداه لعن می کنن
انسان این رو
در بعضی از قرآن مشاهده می کنن
پجموهشگران
و کارشناسان قرآنی می تمانن
مقالات ترها و ایده های خود را پیرامون موضوع نشست
حد اکثر تا نیمه مهر ماه ارسال کنند
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر
به نشانی www.QuranShora.ir مراجعه نمایند
قرآن شورای آلی قرآن
سبت اکس های دائمی در دنیا برمی گرده به قرن 19 میلادی و به تلاش مختلف فرانسوی لوی داگر
و جالبه بدونین اکس های خونبادگی از همون ابتدا از پرترفتارترین شاخه های خونر اکاسی محصوب می شوده
تاریخ چه یه مصوری از زندگی ما برای سبت لحظه ای که چه بر ما گذشته و چگونه دنیا را دیده ایم
آنچه که می شنوید توصیف یک اکس خانوادگی است که از روز ثومه تیر ماه 1404
در فضای خبری کشور و حتی خارج از مرس ها پر مخاطب و فراگیر شد
این اکس خانوادگی دانشمند هستی شهید محمد وزا صدیقی است که چند ماه قبل گرفته شد
حالا نیمی از این افرادیه
افراد که با هم نسبت داشتن در شب حمله رژیم سهونیسی به یک ساختمان مسکونی در شهر آسانی اشتفیه به شهادت رسید
افرادی که در این اکس قلبهایی بروی آنها نخش بسته جزوه شهده هستن
سید فاطمه صدیقی پرزند شهید صدیقی که دانشوی پزشگی بود
در کنارش حمید رزا برادر 17 ساله اش دیده می شن
حمید رزا یک هفته قبل در همین کنیده
حملات تهران به شهادت رسیده بود
در پای سر آنها تصویر همسر دکتر صدیقی که مادر بچه هاست قرار داد
در این اکس خود دکتر صدیقی و دختر هشت سالش هم دیده می شود
در آن شب حمله وحشیانی سهونیسا
پدر بزرگ، مادر بزرگ، عروس خانواده و همسرش
امیر علیه 13 ساله یا میلان 6 ساله
که از بستگان دکتر صدیقی بودن هم به شهادت رسید
اکسی خانوادگی که باعث شد یکی از باقیماندگان این خانواده
27 روز پس از پایان جنگ تحمیلی رژیم سهیونیستی به ایران
در تاریخ سی تیر ماه 1404
مهمان وزارت امور خارجه ایران باشد
من امروز میزبان یک شخصیت محترمی هستم
آقای سابر به عنوان یکی از تنها بازماندگان شهید
سابر که جان خودشون
رو در راه توسعه ایران در راه ارتقای علم و دانش تقدیم کردن
سخنگوی وزیر امور خارجه
اگر خاطرتون باشه جنایت آستانه اشرفیه
یکی از نقاط تاریک در جنایت رژیم سهیونیستی
علیه ملت ایران سبت شد
در روزهای پایانی جنایت رژیم سهیونیستی علیه جمهوری اسلام ایران
متله شدیم که
جمع زیادی از
همبتانانمون در آستانه اشرفیه
از اقوام یکی از اساتید دانشگاه
در جریان حمله موشکی رژیم سهیونیستی به شهادت رسیدند
اینجا آستانه اشرفیه
که در بامداد سه بوم تیرماه 1404
مورد حمله رژیم قاسب سهیونیستی قرار گرفت
اینه اکس ها
اینجا شواهده دیگه
اینه همه شواهده
اکس کدکان
اکس زنان
اکس بچه ها
مشخصه که
امریکا و اسرائیل
جنایتکارن کدک کشن
رزلن پستن
و ترسوب و خیانتکار
این که از شهر ما آستانه اشرفیه نظامیه
من مسکونه شخصی رو زدن
چی بگیم
اسرائیل جنایتکار
خودم نیزا کار میکنیم
با بغض درکار میکنیم به ها گلفست
با بغض گریه
مردم زندگی آباری مردم
بسیاری با بیگنا
با چه بیگنا
دوازد تاله ده ساله دوازد بیس ساله
ما هستیم تا پشت جان من تر
تا خون من داره
ما پشت آبار من باید سدیم
سخنگوی وزیر امور خارجه
سیه تیر ماه 1404
امروز هم خواهش کردم
از برادر شهید سابر
که در جمع ما حضور پیدا بکنند
و به عنوان کسی که
لمس کرده این جنایت رو
به عنوان کسی که
داغدار برادر
دانشمندشون و سایر عزیزانشون هستند
دقائق رو ما اینجا در خدمتشون باشیم
به نشانه تکریم خانواده شهده
و به نشانه همبستگی ملی ایرانیان
با کسانی که در جریان
این تجاوز دد منشانه
جان خودشون رو تقریم
ایران و ایرانیان کردن
بسم الله الرحمن الرحیم
بسم رب شهده و صدیقی
من سید علی رزا صدیقی سابر
برادر شهده و صدیقی
شهید دانشمند دکتر سید محمد رزا صدیقی سابر
و اموی شهیدان سید حمید رزا
سید محیا سید فاطمه
زهرا و یاس صدیقی سابر هستند
رژیم سیونستی پونزده نفر از خانواده و عزیزان من را
در یک لحظه به شهادت رسندند
و من آخرین بازمانده از یک خانواده بزرگ هستند
برادر من یک فعال علمی
و استاد برجسته دانشگاه در رشته میکانیک بود
برادر زاده
زاده من که در روز اول حملات به شهادت رسید
یک دانش آموز نخبه ریاضی بود
و من غطاات پیکرهای اعضای خانوادم را جماوری کردم
فقط به جرم این که خانواده من در تلاش برای توصیه و سربلندی ایران بود
این دست از جنایتها و ترور دانشمندان و نخبگان
توسط رژیم سیونستی و با همدستی ایالت متحده امریکا
سابقه طولانی داره
آنچه میشنوید بخشی از استنادات تاریخی
مسئول شورای ملی ایرانیان امریکا
و خبرنگاران تحقیقاتی ایالت متحده امریکا
در ایران وقتی یک برنامه هستهی سری فاشد
سریالی از ترورهای خونین روخ داد
آیا اون دانشمندان ترور شدن چون خیلی میدونستن؟
برنامه هستهی ایران بیرحمانه
برنامه هستهی ایران بیرحمانه هستن
پنج دانشمند هستهی در ایران در حملات هدفمند ترور شدن
به نظر میرسید کسی قصد داره از طریق ترور دانشمندان دیگر
رو از کار برای برنامه هستهی ایران بترسونه
اکثر کارشناسن اطلاعاتی بین المللی بر این باورند که
ترورها کار موساده
اونها ایران رو عقب انداختند
ولی این کار اونها ایرانی ها رو متوقف نکرد
شاید ادامه پروژه اونها ماها تعلیق شد
اما منجر به تعلیق طولانی مدت نشد
روز ملی فنابری هستهی سال 1393
دیدار مدیران متخصصان و کارشناسان سازمان انرژی اطومی با رحبر انقلاب
از لحاظ پیشرفت علمی از همه دنیا جلوتر بودیم
این قضابت من نیست قضابت مراکز بین المللیست
یعنی سرعت ما و شتاب پیشرفت ما
چندین برقراری
اله برابر، اله بزرگ گفتن ده برابر، بزرگ گفتن سیزده برابر
متوسط جهانه
خب علم خیلی مهم، علم و سلطان، علم قدرت هست
همین قدرت علمی دشمن و شرکایش را به وحشت انداخت
و برای مقابله دست بکار شده
آنچه اکنون می شنوید بخشی از یک مستند سیونیستی
در شرح اقدامات تروریستی موساد
علیه رشد دانش و فنابری هستهی ایرانه
که در سال 2018 تهیه و پخش شده
ما خیلی بیش از آنچه می گویم
تلاش کردیم که از دستیابی ایران به سلاح هستهی جلو گیریم
نخست وزیر سابق رژیم سیونیستی
فکر می کنم صدها عملیات را تطریق کردم
بخی از آنها بسیار سخت و نپسگیر بودند
بخی از آنها که در دنیا بی نظیر بودند
توسط افسران اسرائیلی انجام شدند
مایکل هیدن
مدیرامل سابق آجانس امنیت ملی امریکا
به حکمان روزنمه نگار نیوی پایمز و ویدمود آخارنوت
مایکل هیدن با استفاده از جایگاه خود
چاید مهمترین شخص در تاریخ دهه های گذشته در جامعه اطلاعاتی امریکا بود
که از تمام اقراماتی که برای ترقب
یا به تأخرنده
از اختباختن برنامه یه هستهی ایران انجام شد حمایت کرد
اون مدعی شد که ترور کنندگان را نمی شناسد
و این جواز آغاز ترور دانشمندان هستهی ایران بود
هیدن به اوباما گفت
آن چه در نتنز ایجاد کرده